<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

	
<ui:composition template="/template.xhtml">

<ui:define name="title">Contatti</ui:define>

<ui:define name="content">

<div class="info">
<h1>Contattaci</h1>

<h2>Chiama il nostro sevizio clienti</h2>

<p><b>Pacchetti vacanza, hotel, collegamenti ed escursioni</b></p>

<p>Sei interessato ai viaggi da noi proposti e vuoi ricevere informazioni più approfondite?</p><br></br>
<p>Contatta telefonicamente il nostro Servizio Clienti al numero:</p>

<p>899. 32 52 17(*),</p>

<p>attivo dal lunedì al venerdì (9.00 - 19.00) ed il sabato (9.00 - 13.00). Nei giorni festivi gli uffici rimarranno chiusi.</p><br></br>

<p>Per chi chiama dall'estero: 0541.753185</p><br></br>

<p>*Costi delle chiamate:</p>
<p>Rete fissa: la chiamata da rete fissa ha un costo di 0,62 € al minuto, IVA inclusa senza scatto alla risposta.</p>
<p>Rete mobile: per chiamate da cellulari il costo dipende dall'operatore telefonico.</p>

<br></br>
<h2>Vuoi scriverci?</h2>

<p><b>Richiesta di informazioni e preventivi</b></p>

<p>Cerchi informazioni o vorresti un preventivo? Scrivi a: info@traveldream.it</p>
<br></br>
<p><b>Post vendita</b></p>
<p>Cerchi informazioni riguardanti una prenotazione già effettuata? Scrivi a: post-vendita@traveldream.it</p>
<br></br>
<p><b>Marketing</b></p>
<p>Vuoi segnalare nuove iniziative, idee brillanti o proposte di partnership, co-marketing, eventi,
sponsorizzazioni o relazioni pubbliche? Scrivi a: marketing@traveldream.it</p>
<br></br>
<p><b>Ufficio stampa</b></p>
<p>Sei un giornalista interessato ad avere informazioni su Tui e desideri ricevere i nostri
comunicati stampa? comunicati stampa? Scrivi a: ufficiostampa@traveldream.it</p>
</div>
</ui:define>
</ui:composition>
</html>