<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

<ui:composition template="/template.xhtml">

<ui:define name="title">Guida alle destinazioni</ui:define>

<ui:define name="content">

<div class="info">

<h1>Guida alle destinazioni</h1>
<h2>Cuba</h2>
<p>Malgrado gli sforzi della superpotenza che si trova pochi chilometri a nord, il sole splende ancora su Cuba.
È la più grande isola dei Caraibi e quella meno commercializzata, oltre a essere una delle ultime roccaforti mondiali
del comunismo. Anche se non tutto è roseo nel giardino della rivoluzione permanente, l'isolamento politico ha impedito
che l'isola fosse contaminata dal fenomeno del turismo di massa e la popolazione locale accoglie con spontanea cordialità
i visitatori. L'embargo statunitense e le legge Helms-Burton hanno contribuito a tenere lontane da Cuba le navi da
crociera che intasano gli altri porti dei Caraibi, limitando il turismo consumistico tipico dei nordamericani.
Godetevi l'isola finché dura questo stato di cose, poiché la situazione è destinata a cambiare.
<br></br>
Persino le grandi città cubane sono abbastanza tranquille. Il massimo della confusione si ha durante uno
sfrenato mambo o chachacha. L'interno e le spiagge sono mete ideali per escursionisti, nuotatori, speleologi e per
chiunque voglia soltanto fumare un sigaro sotto una palma.</p>
<p>
Nome completo del paese: Repubblica di Cuba<br></br>
Superficie: 110.860 kmq<br></br>
Popolazione: 11.300.000 abitanti<br></br>
Capitale: L'Avana<br></br>
Popoli: 51% mulatti, 37% di discendenza spagnola, 11% di origine africana, 1% cinesi<br></br>
Lingua: spagnolo (ufficiale)<br></br>
Religione: prima che Fidel Castro prendesse il potere: 85% cattolica; protestante, santeria
(spiritisti afroamericani), ebraica, avventista<br></br>
Ordinamento dello stato: repubblica socialista<br></br>
Capo dello stato: Raul Castro (2008)
</p>
</div>
</ui:define>

</ui:composition>
</html>