<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

<ui:composition template="/template.xhtml">

<ui:define name="title">Termini e condizioni</ui:define>

<ui:define name="content">

<div class="info">

<h1>Termini e condizioni</h1>
<p>L'utilizzo dei servizi di travelDream.it comporta l'accettazione da parte dell'Utente delle Condizioni Generali e
l'Informativa sulla Tutela della privacy qui riportate.
</p><br></br>
<p><b>Contenuri ed utilizzo del sito travelDream.it</b></p>
<p>La prenotazione e l'acquisto dei prodotti e servizi presenti sul sito travelDream.it è regolata dalle condizioni
contrattuali applicate dai fornitori dei medesimi prodotti e servizi. Ogni utente è tenuto a conoscere ed
accettare le presenti Condizioni Generali prima di procedere alla prenotazione e/o all'acquisto.
</p><br></br>
<p>La raccolta, il trattamento ed ogni altra operazione relativa alle informazioni conferite durante
il processo d'acquisto è effettuata conformamente alla Informativa sulla Privacy, parte integrante delle Condizioni
Generali. L'Utente si impegna ad utilizzare travelDream.it, le sue funzionalità ed i servizi esclusivamente per finalità lecite,
nel rispetto delle Condizioni Generali e delle condizioni contrattuali che regolano la prestazione dei servizi.
</p><br></br>
<p><b>Informativa sulla tutela della privacy</b></p>
<p>I dati personali forniti dagli utenti a travelDream.it verranno registrati su supporti elettronici protetti che si trovano presso
nostri server e usati nel rispetto delle disposizioni del Dlg 196/2003, (codice in materia di protezione dei dati personali)
secondo principi di correttezza, liceità e trasparenza.
I dati personali degli utenti sono trattati in forma autorizzata.</p><br></br>

<p>I Dati personali saranno da noi utilizzati esclusivamente per le seguenti finalità:<br></br>
- Fornire all'Utente i nostri servizi;<br></br>
- Trasmettere i dati personali dell'Utente a terzi fornitori di servizi al momento della relativa prenotazione o dell'acquisto
di servizi di viaggio mediante Agente di viaggi affiliato;<br></br>
- Informare l'Utente su nuovi servizi e prodotti che possano interessarlo;<br></br>
- Personalizzare gli annunci pubblicitari diretti all'Utente.<br></br>
L'Utente concorda che travelDream.it potrà trasmettere i suoi dati personali a terze parti solo se richiesto dalla legge o se tale
azione è necessaria a:<br></br>
- Rispettare le norme di legge o le procedure legali adottate su travelDream.it o sul sito Web;<br></br>
- Intervenire urgentemente, se le circostanze lo richiedono, per proteggere la sicurezza personale degli utenti di travelDream.it,
del sito o del pubblico.<br></br>
In qualsiasi momento, in conformità a quanto prescritto dall'articolo 13 del Dlg 196/2003, il Cliente ha diritto a:<br></br>
- conoscere i propri dati personali in possesso di travelDream.it e la modalità di trattamento di tali dati;<br></br>
- aggiornare, integrare, modificare o rettificare i dati personali;<br></br>
- richiedere la cessazione di qualsiasi trattamento dei dati personali che violi la legge;<br></br>
- impedire il trattamento dei Dati personali per giustificati motivi o, comunque, quando il trattamento è rivolto alla raccolta
di informazioni commerciali, all'invio di pubblicità, alla vendita diretta o alle ricerche di mercato contattando il Titolare del
Trattamento all'indirizzo: info@travelDream.it.
</p><br></br>
<p><b>Copyright</b></p>
<p>Questo sito è destinato all'uso personale degli utenti. Non può essere modificato, riprodotto, duplicato, copiato, distribuito,
venduto, rivenduto o sfruttato in qualsiasi altro modo per scopi commerciali. E' altresì vietato utilizzare questo sito
per qualsiasi scopo illegale o proibito. Tali condizioni potranno essere modificate da travelDream.it in ogni momento.</p>
</div>
</ui:define>
</ui:composition>
</html>