<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

<ui:composition template="/template.xhtml">

<ui:define name="title">Faq</ui:define>

<ui:define name="content">

<div class="info">
<h1>Domande frequenti</h1>
<p><b>Cos'è un pacchetto predefinito?</b></p>
<p>è un pacchetto “costruito” da un dipendente di TravelDream con una o più destinazioni, un hotel per
ogni destinazione ed i collegamenti (in un primo momento soltanto aereo) tra queste. L’utente può filtrare
i pacchetti predefiniti, visualizzarli, salvarli, acquistarli e condividerli, ma non modificarli (solo aggiungere escursioni). 
</p><br></br>
<p><b>Cos'è un pacchetto personalizzato?</b></p>
<p>è un pacchetto creato in maniera autonoma dall’utente. Può essere costituito da una o più destinazioni e
 deve contenere necessariamente un hotel per destinazione e tutti i collegamenti tra 
 queste per poter essere salvato; l’utente può aggiungere facoltativamente escursioni. L’utente 
 ha la possibilità di modificare in qualsiasi momento i vari prodotti che costituiscono il pacchetto 
 (fino all’effettivo momento dell’acquisto).
</p><br></br>
<p><b>Cos'è un pacchetto condiviso?</b></p>
<p>è un pacchetto predefinito o personalizzato che l’utente decide di condividere con un amico.
L’amico può visualizzare il pacchetto (tramite il link che riceve via email dal sistema), salvarlo
(se è registrato al sito TravelDream) e successivamente modificarlo e/o acquistarlo.
</p><br></br>
<p><b>Cos'è un pacchetto acquistato?</b></p>
<p>dopo il pagamento il pacchetto sarà mantenuto nella sezione “I miei pacchetti”, ma presenterà un “tick”
che lo segnala come già acquistato e non sarà più modificabile dall’utente.</p><br></br>
<p><b>Cos'è un collegamento?</b></p>
<p>è il mezzo di trasporto che collega due destinazioni all’interno di un pacchetto. In un primo momento saranno disponibili
solamente collegamenti aerei, ma successivamente verranno proposti anche collegamenti ferroviari e il noleggio auto.</p><br></br>
<p><b>Cos'è una destinazione?</b></p>
<p>è la parte del pacchetto contenente la città di destinazione, le date di arrivo e partenza nella città e l’hotel selezionato
dall’utente. Può contenere anche escursioni in città o in luoghi di interesse limitrofi.</p>
<p><b>Cosa sono I miei ricordi?</b></p>
<p>finiscono automaticamente in questa sezione i pacchetti acquistati in passato, cioè la cui data di ritorno è antecedente
rispetto alla data odierna.</p>
</div>
</ui:define>
</ui:composition>
</html>